如果此次庫珥修大人能達成目標的話
威爾海姆閣下也算是完成夙願了
期待各位的成功
真是稀客呢
失禮了 我是於王都商業行會中擔當會計一職
名叫拉塞爾·費洛
今後還請多關照
菜月昴閣下
威爾海姆先生 剛才那個是…
拉塞爾·費洛
雖然剛剛說自己是會計
但卻是控管王都貨幣內外流動的能人好手
那麼 我想差不多該進去了
你是有什麼事想說嗎
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
魔女教計劃三天後襲擊羅茲瓦爾的領地
為了擊潰他們 我想要借助庫珥修小姐的力量
原來如此 果然有動作了嗎
是呢 當身為半精靈的愛蜜莉雅大人站上表面舞台時
這類狀況就如當初預料的一樣
事情我已經明白了
接下來我要聽聽閣下選擇本家為幫手的理由
直截了當地說 如今最有可能幫助我們的就是你們
而且我和雷姆也受你們那麼多的照顧
不要誤會了
對閣下們的待遇是因為有約定在
既然是要交涉的話
如果不明示這邊的利益 就談不上交涉
閣下能借助本家的力量排除魔女教的威脅
那麼本家又將獲得什麼
請你說出來吧
比方說 如果在這次困境中你們能夠出手相助
我們將會欠你們那邊一個很大的人情
如果接受這個提案
就代表著愛蜜莉雅退出王選
你明白這發言的含義嗎
這是當然的吧
把自己領地的危機完全交給其他領主處理
這是討論王的氣量之前的問題了
在此之上 再問一次
若在此次事件中欠下本家的人情
這便意味著愛蜜莉雅陣營的敗退
這樣真的可以嗎?
即便是這樣 我也希望借助你們的力量
要是死了的話 就什麼都結束了
我知道了
既然如此 卡爾斯騰家不會借給閣下一兵一卒
首先 關於閣下所提出的利益
是閣下在無奈之下才同意愛蜜莉雅的退選
但這無法成為這場交涉的手牌
為什麼 減少對手對你們來說也算是足夠的報酬
難道閣下沒有發覺嗎
如果說愛蜜莉雅會退選的話
無論我是否介入 都將會發生
那麼被魔女教襲擊的羅茲瓦爾的…
要對領地的村民見死不救嗎
不要偷換話題 菜月昴
沒有能力保護領地的人是愛蜜莉雅
因為無能而失去領民的也是愛蜜莉雅
絕不是我
可是明明知情仍見死不救 那不是惡道嗎
既然有力量拯救他人的話 為何不付諸行動
等等 我一直沒說話聽你說 可是…
沒事
我訂正閣下的一個想法
魔女確實有可能有所動作 那個推測也可以成立
但是 問題在這之後
在這之後?
很簡單
為什麼閣下能肯定他們的下次襲擊的地點與日期
那是因為…
若閣下也是魔女教徒的話 知道也是當然的吧
開什麼玩笑!
庫珥修大人 玩笑還請適可而止
昴不可能是魔女教徒
是嗎?
請回顧菜月昴的發言 如果他無法回答知情的理由
我也只能如此斷言
難道閣下就完全沒有這方面的疑問嗎
沒有
不管怎麼說 鑒於這些理由嚴重欠缺可信度
本家不會出手幫助愛蜜莉雅
魔女教徒會來!
他們會屠殺村裡所有的人
只要殺了他們 把他們殺了就行
魔女教那些人…
只要把那些傢伙全部殺掉就好了
這麼做的話 一切都能完美解決!
你也知道的吧 絕不能讓他們活在世上
殺了他們
請借給我力量!
閣下的行動源泉就是這個嗎
憎恨魔女教 這就是閣下接近愛蜜莉雅的真正理由嗎
不是 我…
現在閣下眼中的光芒 完全就是殺意
你是說我想利用愛蜜莉雅來向他們復仇嗎!
我的憎恨與那群傢伙的邪惡沒有關係!
絕不能讓他們活在世上
所以應該殺光他們!
這樣大家就能獲救!
我應該說過吧 菜月昴
連自己都無法欺騙的謊言 更騙不過他人
為什麼…
還不明白嗎?
閣下一次也沒說過想要幫助愛蜜莉雅
不允許您再往前靠近
昴
請冷靜下來
別人有沒有對自己說謊 我大致上都能看穿
我可以自豪地說 自己從未在談判中受騙過
若是根據那些經驗來說 閣下並沒有在撒謊
那麼…
而對自己的虛言妄語深信不疑
這已經可以說是瘋狂的地步
也就是說已經是瘋子了 菜月昴
菲利斯 治好他吧
不用!
雷姆 走了
你有其他候補的人選嗎
還請務必做你的仁王
當那種捨棄弱者的獨裁者
承蒙各位的照顧
容我代本家主人表示由衷的感謝
該怎麼辦
如果昴所言屬實的話 那就刻不容緩了
所言屬實?
沒有時間了 要回羅茲瓦爾大人的宅邸嗎?
不 就算現在只有我們回去也毫無用處
戰力不足
羅茲瓦爾在做什麼
羅茲瓦爾大人正外出造訪領內的關係者
預定要逗留數日
這就是沒法應對襲擊的原因嗎!
果然不帶援軍回去的話 完全無法解圍
萊茵哈魯特的話 應該願意幫忙吧
昨天來寒暄時 他說會暫時離開王都
可惡 沒有一個能派上用場
只能明天去找其他的幫手了
雷姆你就去騎士團的守候室那裡問問
我就去找另一位候補者看看
好的
魔女教嗎
對 如果放著不管就會有許多人受害
受害的人不會只有愛蜜莉雅
我就是想在事態變成那樣之前打倒他們 為此…
真有趣 你真有趣
原來如此 小丑如此稱職也算是登峰造極了
哪裡有趣了
你這樣完全以自我為中心是沒問題
但是你太欠缺深思熟慮了
本想救人卻把夥伴逼入絕境 還讓敵人獲利
讓你活著有何用 還不如送你上路
乾脆由妾身親手解決你也是可以
不過受到如此殘酷的對待 仍為主人著想而行動
你的盡忠之心的確值得欽佩
於是…
我給你一個機會
機會?
沒錯 就是機會
也就是所謂的機遇
給我舔吧
跪趴在地板上 強忍羞恥和屈辱
像隻醜陋的野獸一樣
像吸吮母乳的嬰兒一樣
來跪舔妾身的玉腳吧
如果能做到的話 妾身就考慮一下你的提案
如果不願意的話就算了
優先考慮自己的渺小的欲望
搖著尾巴棄主人於荒野中不顧的話那也無所謂
無論是哪一邊 對妾身來說都是一種樂趣
我明白了…
看來你真只是個無趣的男人
你所秉持的並不是忠義也不是忠誠心
那只是更骯髒的 如同狗一般的依存和豬一樣的欲望
你這只是奢求一切的懶惰豬!
豬的欲望是最為醜陋
就算把魔女教給擊退了
像你這種畜生所擁立的陣營就由妾身來毀滅你們
因為你的輕率的行為和態度 讓妾身下決心了
阿爾德巴蘭
我說 這是怎麼回事
給我把那令人不愉快的蠢貨丟出去
要砍了他也無所謂
在各種事上都會有關係的
我們走吧 兄弟
公主別這麼生氣了
凶惡的表情讓你的美貌掉價了
如果不希望你那張崩壞的臉龐變得更慘的話
就趕快把他給帶走 阿爾德巴蘭
就說過別用那個名字叫我了
兄弟 站得起來嗎
嗯…
你看起來沒什麼事
雖然我是不知道你們談了什麼
不過看那個樣子似乎不太順利
如果我太晚回去的話 公主很可能真要砍了兄弟
我先回去了
再見 兄弟
那個混賬傲慢女
完全忘掉第一次見面時我救她的恩情…
轉換心情吧 現在不是理會那群混蛋的時候
大哥哥看起來好像很痛 還好嗎
大哥哥除了嘴巴 其他地方也有血腥味
還流了很多鼻血嗎
蜜蜜 不可以惡作劇
好的
非常抱歉 咱家的孩子給您添麻煩了
咱記得…
對了 你是菜月
愛蜜莉雅的騎士 菜月昴
真巧
安娜塔西亞·合辛
我開動了
然後 關於龍車…
你馬上就想進入正題
總是優先考慮自己的目的 對方會不高興的
交涉的基本是在於如何最大程度博得對方信任
菜月就是這一點不行
不好意思 但是我真的非常煩惱
明天我就想從王都出發 所以…
想博得對方同情 但對方是像咱這類人就只是下下策
不過 咱就承認你的努力
咱記得目前在王都要確保龍車是很困難的
全拜某人的全力收購所致
給 這裡寫了還有龍車的店鋪地址還有咱的簽名
這樣別人就會幫你安排的
別吊人胃口了
當然要吊你胃口
因為平白送給你就不好玩了
咱只是想要和你聊聊天而已
為什麼要做到那種地步 你完全沒有好處吧
咱覺得這世上所有事情都有其中的意義
說不准我能從哪些人的身上得到什麼啟發
那我該說些什麼才好
我說 大小姐
蜜蜜想多吃一點 可以去點餐嗎
可以 隨你吃
不過 不可以滿嘴都是醬汁
幫我擦擦
擦好了 我去去就回
別看她那樣 那孩子可是咱私人傭兵團次席
私人傭兵團?
在卡拉拉基是很有名
是咱合辛商會的專屬傭兵團「鐵之牙」
她超級可愛的 抱著睡真是太棒了
最近這個王都也聚集了各式各樣的人
氣氛和以前大不相同了
菜月有發現嗎?
經你這麼一說 好像有些殺氣騰騰
是因為王選的關係嗎
上層行動的話 下面就會行動
人行動的話 物資就會流動
順帶一提 目前的王都有很多物價都在變動
升得最高的特別是鐵製品
劍和長槍之類的武器 都從王都的內外側往一個地方集中
鐵和武器…
收集這些的人該不會是想挑起戰爭吧
他們的目的也可能不是物品本身 而是為了流動經濟
據你剛剛的口氣 收集鐵器的人是誰
那人很有名嗎?
昴也認識這個人
就是庫珥修·卡爾斯騰公爵
是庫珥修?
話說回來 她的訪客確實絡繹不絕
是嗎 叫拉塞爾的男人也是為此過去的嗎
拉塞爾·費洛?
是個大人物
算是過得去的參考
謝謝你 菜月
你是昨晚和庫珥修吵架 就從那邊離開吧
咱就知道是現在的話無論是你的嘴巴 眼神還是神情
能從各種地方輕易套出情報
你從一開始就已經策劃好了嗎
你用這種做法感到滿足嗎
用這種暗算別人的小招數…
想讓對方相信自己的正論 就需要展示相應的熱誠
但是咱沒有看見昴身上帶有這些
要改變評價的話 只有透過其他的評價來顛覆
決定評價的是之前的行為
換句話說就是過去
但不管如何 過去是無法改變
所以咱對菜月的評價也沒有變
你做過的事是絕不會消失的
大哥哥 不准再靠近大小姐
蜜蜜我超厲害的
謝謝你 蜜蜜
不過你用不著那樣
因為菜月他什麼都做不到
你們主僕兩個全是混蛋 狗屎不如!
尤克歷烏斯真是白費心力
什…
雖然也有我的錯
看來你也沒有那麼蠢 放心了
蜜蜜 我們走
好
最後再告訴你一件事
談判的成敗是靠坐上談判桌前做了多少準備工作
自己要有底牌 並拋出對方想要的訊息
只是一味索求的菜月缺少的就是這個
那咱們走吧 大夥
什麼!?
大哥哥 再見
拜拜
可惡!
昴 怎麼了
發生什…
沒事
雷姆 結果如何
我已經去騎士團的守候室報告了魔女教的秘密活動
也報出了羅茲瓦爾大人的名字
沒有得到理想的回覆嗎
騎士團似乎收到了很多類似的情報
因為對魔女教的背景十分不鮮明
所以無法確認的檢舉多不勝數
若是真身也因此得以藏身的話 真讓人笑不出來
既然無法召集戰力
你打算怎麼辦
我要回宅邸
回去把愛蜜莉雅和拉姆帶出來
帶到王都也好 羅茲瓦爾去往地也好
總之那裡很危險
沒時間了 我們立即出發吧
按照這個速度早上應該就能到宅邸
這樣就能帶走愛蜜莉雅她們
有充足時間逃脫魔女教的魔爪
問題是如何帶走那麼多人
那傢伙是…
你要去梅札斯領地?
嗯
可是已經入夜了 太危險了吧
我們打算今晚在這裡露營
你不介意的話 和我們一起露營如何
奧托 你嘴上說得好聽
其實你只是想把搞錯時機囤積的油盡可能賣出去吧
我才沒那個打算
不過我也不是沒想過他們能買點油走
油怎麼了
那個 我投資稍微出了點失誤
我在這個時期囤積了很多賣價很微妙的油
就算去了王都 也不知道能不能把這些油全賣出去
那樣的話我就要破產了!
破產了…
奧托 我有事…
不 我要跟你談個生意
你龍車上的油我全要了
相對的 借我腳力一用
在場的商人和龍車 想用腳力賣錢的人
都來找我吧
我要運人
運人? 買賣人口我可不敢幹
我不搞那種副業
在梅札斯領地中 領主的宅邸附近有個村子
我想要讓你們載走那些村民
報酬不是問題
只要夜間趕路 大概明早就能到梅札斯領地了吧
抱歉讓你們連夜趕路
不不
一想到不僅能解決囤積的貨物 還能得到很多運費
感覺自己變成超人了
昴 抱歉
我想看下地圖 確認一下剩餘距離
地圖?
在昴的行李裡面
這個嗎
天這麼黑根本看不清啊
對了
昴 那是…
是失傳的失落技術
不 是未來技術打造的移動電話
電池還算是有點電 應該說是萬幸吧
我照給你看
菜月先生 那是什麼
沒見過的結晶燈
這是邊境伯給我的秘密道具
抱歉 你們最好忘記這件事
怎麼有一股滿是銅臭味的內幕
再跑一段應該就能看到弗琉格爾的大樹
從那裡再轉向東北前進的話
眼前就是梅札斯領地了
弗琉格爾的大樹?
是利法烏斯街道正中的一顆高聳入雲的大樹
傳說是數百年前一名叫弗琉格爾的賢者種下的
原來如此 真是讓人嘆為觀止
綁頭巾的大叔去哪了
該不會是看大樹看入迷 然後走散了吧
怎麼了 菜月先生
你們的同伴去哪了
剛才在這邊跑的 綁頭巾的苦瓜臉大叔
你在說什麼
你那邊一開始就沒人
什麼?
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
豬的欲望
未完成のパズル
尚未完成的拼圖
どうしてだろう? 何かが足りない
這是為何 到底還欠缺什麼
行き違いの運命
擦肩而過的命運
離れてゆくことも　知りながら
雖然知道你終將離我而去
また歩く
我仍會繼續走下去
I Stay Alive
我還能堅持下去
今は一人　闇をさまようだけ
即使現在隻身一人徘徊在黑夜之中
想定外の切なさが　胸の中　消えぬままで
那意想不到的悲傷至今仍刺痛我的心房 定會銘肌鏤骨